Weekend seru penuh ilmu bersama
Astra Tol Tamer dalam safety
campaign safe journey safe
together. Perjalanan seru
dimulai dari rest area enam
puluh delapan arah Merak lalu
keluar di gerbang tol Cilegon
Timur. Perjalanan berlanjut
dengan suguhan pemandangan
indah hingga tiba di lokasi
utama yaitu resort Mambruk.
Setelah menikmati perjalanan
yang menyenangkan peserta
kemudian diajak untuk belajar
bersama para ahli mengenai cara
berkendara yang aman dan baik.
Nafsu berkali ini berasal dari
pembalap dan ahli di bidang
pemeliharaan kendaraan. Tak
lupa ada juga ketua PHRI yang
ikut memberikan tentang wisata
hidden jomb di Banten. Acara
yang tidak kalah seru
selanjutnya yaitu pembuatan
lilin dengan bahan ramah
lingkungan. Selain merasa
kreativitas juga dapat menambah
wawasan tentang sustainability.
Tahun depan kita bikin acara
seru apalagi ya? Nantikan acara
seru selanjutnya bersama Astra
Toltamers.